[Música]
de qué qué era
Era básicamente como que tú estabas
hablando de que Dallas estaba
obsesionado con wismichu sí y yo te
decía que lo seccionabas él que ahí sí
que es verdad que al final has terminado
Dándome la razón en casi todo No lo sé
yo no sé es que tío de verdad lo de que
me llames colega de Inma hemos tenido
relación más que todo profesional pero
es que llevamos igual hablando una vez
al año durante dos o tres años tío de ni
siquiera es un cómo está sino tú he
visto no sé qué es así porque me pillado
esta cámara cosas así que algo técnico
cualquier [__] entonces como que
Obviamente si das el contexto ante tu
audiencia de este es el colega de la
gente a pensar ya está como está
defendiendo pero cuando realmente me
suda la [__] las decisiones que tome
cada persona en su mundo actual que si
lo máximo y más cercano que he hecho sin
invitarlo al podcast porque creo que es
un perfilón para hablar de cambios de
etapas de lo que se hacía y lo que se
hace y ver cómo lo mantiene cómo lo
defiende y cuál es su punto de esas
cosas Pues creo que es un tema
interesante lo invito al poca igual que
invito al Green lo estaban llamando
racistas por ponerse una más que decir
ahora un pleben a México tío cuando es
ha hecho una coña dentro de su papelón y
él justifica como a mí me suda la [__]
esto que se llama racista por esto es un
poco de hecho el chiste en el momento Ok
jugármelo lo que queráis Pero bueno Y al
igual que invito al Sniper que lo
llamaban no sé qué Por decirlo alguna
tiktoker no es que sean
en internet Alfa
de persona tío máquina verdad Pero
cuando hice la foto con él la crítica
fue Bueno lo hacía de 200 citados de la
foto con Alfa diciendo vaya dos [__]
mono neuronales no sé qué digo pues
bueno pues no escuché la charla pero
vamos que no vamos a hablar no sé la
gente se piensa tío que vamos a
adoctrinar niños para que salgan como
compadre que me está contando sino si
somos dos chavales hablando de la última
tendencia que había en televisión
española
al final el punto del tema es que tú lo
estabas vendiendo como que Dallas había
cogido y había hablado del tema
únicamente para utilizar el tema
en ningún momento digo para lo único que
ha utilizado a uno y no sé qué es para
esto no digo no me parece normal que
dedicándole un vídeo que iba a ser el
apoteóside que tú dices No eso lo dije
yo no tío él también estuvo en Twitter
poniendo por favor grabar vuestras
reacciones cuando ve el vídeo Es que
esto va a ser Va a ser un antes y un
después esto salió también de él que no
fuiste tú lo único que he visto decir no
esto lo hice yo también pero él también
lo hizo como de y lo entiendo no que con
la bueno entre comillas producción
porque por muchas cosas que haga el
cabrón es un cúter de [__] para los
cromas esos Delfina [__] tienes una
videollamada con oronplay y metes un
croma hecho con el [__] pinnacle en fin
Más allá de eso creo que vender un vídeo
así para que luego que el vídeo que son
2 horas sea una hora hablando de todo lo
relacionado con auron con los vídeos que
está súper bien la investigación y los
puntos que da y como él lo vivió Y por
supuesto creo que tiene potestad para
hablar de eso en ningún momento me va a
decir diciendo este qué tiene que ver
para nada Él fue uno de los mayores
afectados Y si todo lo que cuenta es
real tendrá que decir esto y mil cosas
más Pero dedicar la otra mitad del vídeo
a una persona en específico cuya
integración
los porcentajes del vídeo para hablar
Exacto vale
es que no es que la acaba de subir
precisamente y está por aquí ahora mismo
por la pantalla de inicio pero a mí me
suena que si hablo media hora hablo
media hora eh pero media hora para una
persona que ha puesto un hilo
defendiendo diciendo que Sara la tiene
miedo no sé qué y que le suelta
indirecta al otro por las intimidades de
oron crees que es para media hora que es
Carolina le dedicó Cuántos 5 minutos
hizo un vídeo de mi historia con Dallas
entiendes la diferencia para mí es
fijación tío No digo que lo haga
únicamente por eso no digo Obviamente
que no hubiera tenido que meter en el
vídeo entiendo que lo metas se ha metido
en este tema pero
es una hora sobre toda la historia de
Beijing y Aurora que más o menos yo ahí
le veo objetividad porque sinceramente
le dedica
10 minutos más o menos vale luego hago
michu le dedica más de media hora
es que tú te ves el vídeo y se te hace
pesado la parte de pesado pero yo lo
pasaba porque digo
es que no es gratuito tío pero no es muy
involucrado para mí un tío que le hace
un vídeo de mi historia con dada falso
pactado llámalo guionizado como quieras
escudarlo es una cosa más grave que una
persona que tira indirectas a alguien
que dice que su amigo y que ha hecho un
hilo diciendo que Sara le tenía miedo
para mí eso es más grave porque eso
implica directamente una persona que se
ha inventado algo sobre dala para mí
sería para Belén dedica más tiempo
entonces cuando veo que hay más de media
hora para un chaval que vale que han
tenido
a ver la primera la repercusión de
solismo no importa una [__] [__]
Comparado con wismichu Claro claro
[Música]
porque hay un momento en el vídeo el que
más me han malinterpretado y te creías
que me estaba riendo las visitas y es un
contexto de mi canal de una cosa Vale
pero
lo primero es que estamos hablando que
la historia de colimbo no tiene más
repercusión que la que o sea la gente
Para aprovechar la quema de Beijing y de
auron utiliza a jolimbo no porque le
importe ni
enterándose de la historia de Olimpo o
sea simplemente lo utilizan porque tiene
una discapacidad y entonces pues como
tiene una discapacidad pues no se le
puede insultar da igual el contexto da
igual si la si es una respuesta tal no
utilizan que tiene una discapacidad para
para arremeter contra para contratar
gente no qué wismichu que llevaba es que
claro antes de que Dallas hiciera el
vídeo yahwin michu no solamente da
repercusión a toda la funa sino que
además lleva un año y medio un medio que
eso es fuerte eso Si quiere ahora te lo
cuento bien que he visto que tenía duda
lleva un año y medio tirando pullas
feas y bajas
nada específico porque me parece falta
respecto a auron tío o sea sea verdad o
no no es verdad es que no es verdad por
eso se ha dicho en el vídeo de dala
porque he visto mucha gente que dice Ay
pero de algo pone como real tío en el
vídeo
en su vídeo dice lo sé porque mi ex me
contó esto claro No pero a ver la gente
entendió mal no no es que lo dé por real
o sea a él le viene una exnovia de Auro
y se lo dice eso quiere decir que sea
real Pero él lo vende como Esto me lo
contó por lo tanto es verídico lo vende
así en lo vende así tío claro no no no
no no no no míralo bien pero lo vi eso
no querés verlo tío en el vídeo creo que
palabras literales del dala dice
independientemente de que no sea verdad
o algo así
O sea con qué necesita sueltas si no
estás seguro de que algo es real en vez
de decir intimidades suyas decir pues
que le gustaba esto esto y esto
si no sabes que es verdad
a ver voy a decir una cosa pero tampoco
creo que es una sorpresa no O sea en
estos días yo he estado en contacto con
auron y darlas también No sí tú crees
que Aurora no sabía que Dallas iba a
decir eso en el vídeo no no Por supuesto
pero no me sigue o sea sigue pareciendo
una falta de respeto porque imagínate
pero es que además lo ha dicho Dale que
una persona que ha tenido un peso en
esta historia que te cagas que es que
estás indignado muchísimo porque Dallas
dice que abro se mea y no estás
indignado igual cuando wismichu ha
publicado las conversaciones mía cabrón
pero es que son contentos completamente
diferentes
una cosa una falta de respeto y otra
como tú dices un delito si si se
justifica y todo pero que no tiene que
ver tío que no se trata de comparar como
cuando me ha dicho en el vídeo Está
comparando lo que dijo Dallas del Beach
slap con lo del charulé que no sé qué no
estoy comparando estoy diciendo que
trapos sucio saca de cualquiera tirando
para atrás no estoy diciendo Mira pues
uno hizo esto y otro hizo esto no estoy
diciendo lo que hizo cada uno qué tendrá
que ver las conversaciones tuya con mi
Ares con
el tema es que wismichu estaba
directamente muy involucrado como para
sacarlo media hora en ese vídeo
el Lore entre Dallas y él sí que lo
seguí bastante de cerca en la época en
la época tocha no la época donde esto
era auge todos los días y
viendo lo que se decían en esa época lo
que exponía o presentaba cada uno y lo
que quedó cerrado o zanjado como Mira
esto ha pasado lo digo en un vídeo y
ahora esto queda aquí la prueba de que
esto me lo han hecho a mí o esto lo he
sufrido yo esto Tal para ambas partes
quedaba todo suficientemente explicado
dicho como para que ahora por lo que ha
pasado de los nazis de Beijing y de
auron se vuelva a remover Para ocupar
que yo entiendo que que por todo lo que
ha hecho le pueda tener más más fijación
o más inquina a nivel personal pero que
de un tema tan heavy y que para el que
[__] creo que no es necesario un vídeo
de dos horas Si de verdad me implica
media hora una persona fuera Quien fuera
tener que meter cosas tan del pasado que
recuerdo poner fotos de cuando Mira Vino
mi barrio no sé qué y se hizo una foto
con la señal que es algo que ya ha dicho
unas cuantas veces en vídeos anteriores
que son temas que ya explicado que la
audiencia sabe no sé si Con razón de
rellenar de volver a hacer hincapié pero
este hacía esto que es verdad que está
involucrada la historia pero tanto como
para ir a todo Lore de lo que les pasó
anteriormente o a las partes más
importantes o lo que sea para darle más
peso a lo que ha hecho ahora me parece
de obsesión a mí me parece obsesión es
como [__] Pues si es que hay mucha
gente que ha puesto cosas peores estos
días sobre el tema y que a lo mejor le
dedicado dos minutos
[Música]
estoy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]